# VueCalculator

👶🏻 _Несложная задача_\
📚 _Закрепление материала_

<!--start_statement-->

Требуется создать Vue приложение с простым калькулятором из двух полей ввода операндов и выбора оператора
радио-кнопками. В калькуляторе всегда должно отображаться текущее значение выражения и обновляться при изменении
операндов или оператора.

Кстати, преобразовывать введённые значения через `Number`, `parseInt` и даже использовать модификатор
[v-model.number](https://v3.vuejs.org/guide/forms.html#number) не требуется. Начиная с версии **Vue 3.2.0**, если
элемент имеет `type="number"`, модификатор [v-model.number](https://v3.vuejs.org/guide/forms.html#number) применяется
[автоматически](https://github.com/vuejs/vue-next/commit/3056e9b3dcb1ab0bd18227c6fa7bf283f98f6ef6).

<details>
<summary>Подсказка</summary>

Для вычисления значения выражения лучше всего подойдёт вычисляемое свойство `computed`. Это удобнее, чем использовать
три отслеживания, и лучше, чем вычислять значение по событиям из DOM, так как позволит не думать об источнике изменения
данных и зависимостях вычисления.

</details>

_Задача с ручной проверкой. Автоматическое тестирование проверяет только наличие решения с `createApp(`._

<img src="https://i.imgur.com/vF0uqdK.gif" alt="Example">
<!--end_statement-->

---

### Инструкция

📝 Для решения задачи отредактируйте файлы: `index.html`, `script.js`.

🚀 Команда запуска для ручного тестирования: `npm run serve`;\
приложение будет доступно на [http://localhost:8080/01-basics/02-VueCalculator/](http://localhost:8080/01-basics/02-VueCalculator/).

💬 Задача проверяется вручную на Code Review.
